На службе сегодня вам следует быть крайне осторожным и внимательным. Не рекомендуется браться сегодня за серьезную и трудоемкую работу на службе и дома. В конце дня возможен неожиданный поворот событий, будьте начеку - ситуация может выйти из-под контроля. Смело назначайте свидания.
Сегодня можно вполне рассчитывать на успех в делах. Не обольщайтесь заманчивыми предложениями. Поэтому расплатитесь с кредиторами, тем более, что вскоре финансовые трудности сменит успех. Будьте осторожнее с бытовой химией.
День предвещает отказ высокопоставленных лиц поддержать Вас. Не начинайте сегодня никаких серьезных дел, потерпите до завтрашнего дня. Постарайтесь лечь спать пораньше. Вероятны конфликты с близкими, особенно со старшими родственниками.
Этот день - отличное условие для активного отдыха с семьей, для занятий спортом. Не стоит горячится и волноваться, иначе не избежать печального исхода. Хорошее время для разностороннего общения, встреч с друзьями, партнёрства любого вида и проведения культурных мероприятий. Удача будет сопутствовать Вам на каждом шагу.
Самое ординарное событие кажется удивительным, когда происходит с вами впервые. Сегодняшний день готовит вам подобное переживание. На волнуйтесь, у вас есть на кого положиться.
Страсть и благие намерения управляют вашей жизнью сегодня. Ваша способность понимать и принимать возрастает. Вы способны прочитать мысли других прежде, чем они откроют рты.
Можете утешать себя тем, что вы с каждой минутой приближаетесь к заслуженному отдыху. Больше нынче утешаться будет нечем — трудов вам предстоит много, они будут утомительны и, похоже, малоинтересны. Или интересны, но не вам.
Сегодня у вас вдруг проснется исключительный нюх на деньги. Будем надеется, что вам удастся разнюхать достаточное количество.
Самоуверенность, а иногда и хвастовство иногда может помочь решить проблему, но сегодня оно лишь добавит беспокойства. Постарайтесь никому ничего не обещать
Сегодня члены вашего семейства, занимаясь пилением вашей драгоценной особы, допилят, наконец, до особо чувствительного фибра вашей души, чем вызовут ваше справедливое негодование. Не поубивайте их, пожалуйста.
Сегодня вы рискуете погрязнуть в разборе мелочей и не заметить чего-то поистине замечательно в целом. Остановитесь на минутку и попробуйте осмыслить то, что видите более крупными блоками.
Сегодняшний день может оказаться неприятным. Вы можете обнаружить, что довольно близкий вам человек не заслуживает того доверия, которое вы ему оказывали.
Сегодняшний день принесет вам маленькую победу, но может стать и моментом заслуженного триумфа. Если этого не произойдет, то, пожалуй, стоит задуматься, а не надо ли что-нибудь изменить.
Следите за своими словами и действиями сегодня с особым тщанием, ибо их последствия могут не лучшим образом сказаться на вашей репутации.
Сейчас не время критиковать все направо и налево. Не ошибается лишь тот, кто сидит сложа руки. Не уподобляйтесь этим образчикам правоты.
Сегодня ваши собственные потребности должны стать задачей первостепенной важности. Остальные подождут.
Сегодня вы будете заряжены двойной порцией энергии. Вам, пожалуй, даже автобус догонять не придется - скорее уж он будет вынужден догонять вас. Постарайтесь утилизовать эту энергию в светлое время суток, если вы сохраните ее до вечера, вам трудно будет заснуть.
Позаботьтесь о составлении свода правил касательно ведения домашнего хозяйства и совместного проживания. Желательно письменного, дабы в случае расхождения во мнениях было к чему апеллировать
Сегодня выгодный для вас союз может развалиться из-за любой мелочи. Будьте осмотрительны, если вы и расходитесь во мнениях по какому-то вопросу, это обстоятельство лучше скрыть.
Сегодня вам удастся найти баланс меж спокойствием и высокой степенью энергичности. Вы хорошо работаете как соло, так и в компании с другими. Это - идеальный момент для массированной реорганизации всего сущего
Сегодня вашей сильной стороной будет абсолютно непрошибаемая логика. Однако не следует ждать того же от людей, с которыми будете общаться, здесь вас будет ждать жестокое разочарование